Ich frage mich, wieso hat dieser Kursus 4,5 von 5 Sternen erhalten? 

Der gesamte Kursus ist unprofessionell erstellt worden, der Dozent ist schierig zu verstehen, erklärt manche Themen/Codesnippets mehrfach und in späteren Videos dann noch einmal. In manchen Videos kommt er mir verwirrt vor, vergisst Bezeichnungen die er vor 10 Sekunden selber eingetippt hatte und macht ab und zu grobe Fehler, z.B. versucht er 10 Minuten lang eine Instanz von einem Interface zu generieren (was selbstverständig nicht geht). Oder er macht einen kleinen Fehler und findet ihn nicht direkt. Fehler können ja passieren, aber dann beende ich die Aufzeichnung und starte sie von vorne OHNE Fehler. 

Genauso problematisch empfinde ich es, wenn er englische Begriffe französisch auspricht. Auch sind teilweise die ganzen Hintergrundgeräusche störend. Gegen Trinken zwischendurch ist ja nichts zu sagen, aber dann schaltet man kurs das Mikro aus und schlürft nicht ins Mikro. Schlimmer nocht in den letzten beiden Videos muss er was gegessen haben während der Videoaufnahme. Das geht gar nicht und ist sehr unprofessionell.

Erschwerend kommt noch hinzu, dass er kleinerlei Materialien zur Verfügung gestellt hat. Zumindest das fertige Projekt wäre hilfreich gewesen. So muss man auf dem Tablett das Video abspielen lassen, während man am PC mitprogrammieren muss (wenn man denn irgendwas in der Hand haben möchte). Das heißt dann das Video mehrfach unterbrechen, zurückspulen, und nochmal, und nochmal bis man dann alles mitbekommen hat. So werden aus dem 30-Stunden Kursus ganz schnell 40 oder 50 Stunden.